Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мені міндетті түрде ұстайтыныңа сендім
Кешіріңіз!
Уф
Ах
Мм!
Уф
Ах… Уг
Ах
Керемет Реккаио!
Қорқақ Жапония!
Қандай қорқақтық!
Қол алысу достық ырымын тосын шабуыл құралы ретінде пайдалану
Бұл қабылданбайтын әрекет!
Хмм, ах…
Енді осы сирек кездесетін және жексұрын адам Рецукай патшаға қалай сәлем бересіз?
Реккайомен қалай күресуге болады!
Хехе
Куу~! Мен... енді менің сөзім жоқ.
Үшінші талпыныс бола ма деп ойлаймын!
Рецу-сан
Сіз оны ұстай аласыз ба?
Жеуге рұқсат ет, Рецу!
Тосын шабуыл!
Иә?
Сізде оны ұстауға батылдық бар ма?
Оң қол арамдыққа толы.
Зиянды күлімсіреу!
Алданба, Реккайо!
Хмм...
Ой!
Мен оны ұстадым, Реккайо.
Рецукай патша, мен сіздің айтқаныңызды орындадым.
Тосын шабуыл сияқты ештеңе жоқ.
Қолыңнан келсе, істе.
Мартир Рецукайоу!
Уф!
Уау!
Зеницу, мені ойлама.
Ах, Джентл!
Жоқ... бұл ашудың темір жұдырығы!
Мм!
Мен... сендім.
Ах!
Уф!
Мен оны ұстайтыныңызға сенімдімін
Әй
Уф!
Сынған!
С… Сол әйел
Келіңіздер...
Уау...
Оян
Хмм!
Оянып, күрес
Уф...
Хе... Ақымақ болма, ақымақ!
Өлтір!
Мені үйге тірі жіберме!
Оны өлтір!
Қан мерекесіне айналдырыңыз!
Kaa!
О...
Шық!
Бұл сіздің орныңыз емес!
Уф...
Бұл тек жекпе-жек өнеріне машықтанған балуандар тұра алатын орын.
Көшеге шықпайтындар
Мені қағып жіберіңізші!
Уф...
Хмм.
Мен үшін алаңдама
Оң қолды пайдалана алмайды
Тек оң жақ кемістігі
Иә
Енді орныңызға оралыңыз.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Сіз және мен
Бұл бір қолды мүгедектікке байланысты әділ
Бұл әу бастан мақсат болатын.
Мен қайта-қайта құрметтемегенім үшін кешірім сұраймын.
Маған бәрібір
Мен мұны біле тұра істедім.
Хан!
бастайық
Бар жүрегіммен ант етемін
Мен сені Жапонияға қайтарамын
Және менімен бірге
Адасқандарға жол көрсет!
Иә!
О!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Хмф! (Қайғылы) О!
Мм!
Уф...
Мен оны саусақтарыммен ұстап тұрмын
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Су…
Уау!
Керемет!
Ах!
Бұл жаңа топ па әлде бірдеңе ме?
Ах! (Ретсу) Хмф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет!
Қалай қозғалады...
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Оның өнері мол.
Ой~ Якукайу
Реккайоның бұрылыс аяғын теуіп, мен оның тобығын ұстап алдым!
Үш Инь жеңіл нәзіктік
Уф!
Жіліншіктің ішкі жағында, тобықтан шамамен 10 см жоғары.
Ай көкбауырының аяқ меридианы
Табан меридианы
Оны табан меридианы деп атайды.
Үш Инь меридиандары қиылысатын Үш Инь Жарығы деп аталатын өмірлік маңызды нүкте бар.
Егер сіз оны қатайтсаңыз
Үлкен кісі де тұра алмайды.
Қатты ауырсыну бар.
Маған керек!
Мен мұны қалаймын!
Уау!
Осы данышпанды Жапонияға әкеліңіз!
Бұл жаңа топ па әлде бірдеңе ме?
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Хмм!
О...
Ах!
Хмм!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз ешқашан жоғалта алмайсыз!
Бұл керемет!
Бұл керемет, Реккайо!
Бір емес, екі рет көрсетілген саусақтардың көмегімен лақтыру техникасы.
Бұл темір адам үшін енді мүмкін емес нәрсе жоқ па?
Джакуноконың сөзіне назар аударыңыз.
Менің мақтаншақ сақалымнан аз ғана қалды!
(күлкі)
Рецу-сан
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын!
Бұл жігіт үнемі сондай.
Мен сенің қабілетіңе сәйкес келе алмайтынымды көремін.
Қолдың жалқаулығы: сөздерді немесе жалған қимылдарды қолдану
Енді мен осында тұрмын!
Жараланған шынтағымды сауықтырғым келеді...
Бұл жағдайда ол маған емделуді ұсынды!
Менің жауынгерлік өнерім зиян келтіруге бағытталған емес.
Сондықтан шынтақ буыныңыз...
Іс жүзінде бұзылмаған
Өшірулі болса да.
Алданбаңыз!
Оны менен басқа ешкім емдей алмайды.
Шынында да, бұл жын екен.
Қандай жігіт...
Бұл шықты! Кучихакчотехахчо!
Мына жексұрын қолды ұр, Рецукай патша!
Келіңіздер...
Бұл тұзақ!
Ой! А~ Тағы да!
Мен бір нәрсені байқадым
Қолымды жібер, Реккайо!
Бір қолды екіншісінде ұстаудың мәні жоқ.
Таратудағы мақсатым – менің шын тілегім...
«Мінсіз өзін-өзі қорғау»
Бұл жекпе-жек шеберінің техникасы сияқты, бірақ мен оған тосқауыл қоя алмаймын.
Технологияның қандай түрі?
Хмф!
Уау~ Мен мұны білдім!
Сондықтан ештеңе айтпайсың, қорқақ!
Кууууууу!
Хмм! (Қайғылы) Хмм...
Ах...
Иә?
Бұл ауырады ма?
Ха… га
Екеуміз де шыдай алмаймын.
Ал... қайта құрудың уақыты келді.
Рахмет айтпа!
Және...
Мені «тек бір кенпо дәрігері» деген тіркес қызықтырады.
Қанша мықты болса да, Кенпо ғана.
Бүкіл дене…
(Екі рет)
Бар жүрегіммен...
Қорқынышты!
Эй!
Оу!
Жарқын түрде жеңіліс
Оңай кетіңіз
Жоқ! (Қайғылы) Уф!
Егер сіз осылай істей алсаңыз
Мен де солай жасағым келді.
Ах...
Жоқ! (Қайғылы) Иә!
Егер қолыңнан келсе.
Ах! (Ретсу) Тея!
Қарсылас – данышпан, Реккайо.
Қытай жауынгерлік өнерінің 4000 жылдық шарықтау шегі деп аталатын
Мүмкін емес!
Егер сіз оны жеңе алмасаңыз!
Ах!
Сейя!
Қорғаңыз!
Мені қорға!
Жоқ! (Қайғылы) Уф!
Ах... ха...
Сәйкес емес...
Иә?
Өзін-өзі қорғау дегеніміз не?
Жеңілмеу
Жоқ…
Не?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Ойыннан айырылды ма?
Әлгі қарт ғажап
Бұл оңай емес
Бір амал табылар.
Сәлем?
Ешқандай шабуыл болмайды
Матч тоқтатылады ма?
Кууууууу!
Иә!
Әй?
Сіз жеңдіңіз!
Куммн!
Хмф!
Жоқ!
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Қарғыс атсын... Ах!
О!
Уф...
Рецу-сан
Тек күшті болу қызықсыз, түкке тұрғысыз.
Ууууууууууу!
Ах, а...
Сәлем!
Хе... Ммм.
Хаха
Гугу!
Мен...
Фу (қайғылы)!
Оряраря!
Әй... бітті, а?
Жоқ Аяқталмаған
Бұл сөзсіз аяқталмаған.
Арқаның соққыға төзімділігі
Майданмен салыстырғанда шын мәнінде 7 есе көп
Алға күтсең
Якукай патша әлдеқашан құлаған болуы керек.
Зақымданудың жинақталуы болғанымен
Дәлел - оның әлі есінде.
Өзін-өзі қорғау Көзіңді аш!
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Ng…
Аа...
Ах... Хаа~
Әй
Мені кешір
Әй?
Иә!
Уау!
Не істеймін… не істеймін!
Ах, а...
Сіз қашан... тұрдыңыз?
Уф аа
Жоқ!
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Хмм...
Ах...
(айдаһар дыбысы)
Ойын бар!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қытай - ең жақсы!
Қытайдағы нөмірі бірінші!
Бар күшіммен итеріп, бар күшіммен тептім
Аяқ киімді шешіп, саусақтарыңызды қолданыңыз
Amatsusae төмендетілді -
Тіпті өмірлік маңызды аймақтарда да қолдануға болмайды...
Қытай жауынгерлік өнерінің 4000 жылдық тарихы
Кемеңгер дейтін адамның билігін толық алдым.
Солай бола тұрса да, мен әлі күнге дейін өзімді екі қолымда ұстаймын...
Қандай жеңіс!
Шахид Якукайу!
Сіз мені қорғадыңыз!
Сіз жеңімпазсыз
(Шапалақтау)
Якукайу - ең жақсы!
Керемет, Рецу!
Бұл батырды дереу емдеңіз.
Қулық пен қу
Өте әдемі...
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Сәлем Рецу-кун! О...
Өтінемін! Менімен Жапонияға өтіңіз
Не? Не?
Хмм!
Зардап шеккен адамға не істеу керек?
Қандай жігіт!
Берілме! (Ретсу) Хм!
Кешіріңіз!
Мен ес-түссіз қалдым
Менің командамның толық жеңіс туралы арманы аяқталды.
Мен Джаку-санды аяймын, бірақ шынымды айтсам таң қалдым.
Әй?
Бұлай төмендейді деп ойламадым...
Реккай патшаны жеңе алатын адамдар, т.б.
Жер шарын ақтарсам да, таба алар ма екенмін...
Сізді өз аренаңызға сүйреп апаратын психологиялық соғыс
Бұл керемет болды.
Мұның бәрі осы болды.
Бұл жақсы.
Ия, ха!
Әй!
Кіші Махомед Алай.
Бірде менің ағам болды.
Кез келген түрінен ерекшеленетін жұдырықтай техникаларды қолданушы
Үлкен және күшті
Бірақ толық емес
Бұл жекпе-жек спорты ғой
Қатыссаңыз, ұнамаса да түсінесіз
Есі кетіретін граната!
Бұл жауынгерлік қозғалыс деп аталады.
Би сияқты
Би
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қытай одақтас күштерінің патшасы Фанхай!
Жапония-АҚШ жеңіске жеткен одақтас күштері
Кіші Махомед Алай.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
(айдаһар дыбысы)
Ах!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
​​О?
Би емес
кесу
Мен оны бір оқпен жұлып алдым.
Бір қарағанда Таояка
Бір қарағанда талғампаз болып көрінсе де
Бұл өте жақсы жұдырықтай техника.
Дегенмен, күрестің қарқынды жағдайында,
Тек қолмен жұмыс істейтін әдістермен шектелген техникалық жүйе табиғи емес
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Тебу техникасы!
Соқпаса да, диапазондағы айырмашылық анық
Сен тепкілей берсең, техникаларың маған жетпейді.
Және...
Аяқ күші мен қол күші арасындағы айырмашылықты түсіндірудің қажеті жоқ.
(Aizawa) Қызық. Жер асты әлемін басқарып отырған—
Сіз толық емессіз.
Баки мырза, сіз оның теориясын қолдайсыз ба?
Бокста тебу техникасы жоқ.
Мен де солай ойлаған кезім болды.
Хо
Сонда тепкілеу техникасы бар ма?
Иә, бокста тебу техникасы бар.
Ха!
Ах
болуы тиіс
О... ой!
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Бұл~!
Спортшы~!
Ах!
Иә, бокста тебу техникасы бар.
Бірақ ол қарсыласын теуіп жатқан жоқ.
Жер...
Соқ!
Бокс – жер тебуді қамтитын жекпе-жек өнері.
Төмен!
Екі ату!
Ол екі соққыдан кейін батып кетті!
Жерді тепкілеу
Қарасам, бокстағы шеберлігін жекпе-жекке ауыстырған.
Тебу техникасы бар
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Күтіңіз...
Жоқ, өмірден бас тартпа
О, мен тұрамын!
Иә?
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Сіз ынталысыз, Ханкай патша!
Сіз мұны әлі де жасай аласыз!
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Тағы да өлімге әкелетін шайқас!
Мен енді қателесе алмаймын
Ах!
Уф!
Эй!
Бұл маңызды емес, иә?
Қайырлы Раббым!
Жоқ!
Сол қабат...
Неге...
Тұр...?
Ағай...
Мен түсінбеймін
Ойын бар!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory